---
layout: post
title: "టీటీడీ ప్రసాదం విషయమై పవన్ కల్యాణ్ ప్రాయశ్చిత్త దీక్ష"
description: ""
date: 2024-09-21 00:01:35 +0300
author: "AndhraCentral Desk"
image: 'https://res.cloudinary.com/acentral/image/upload/v1726943238/pawank/pawankalyan-ttd_s9hevc.png'
tags: [politics]
featured: true
---

<meta content="{{ site.title }}" property="og:site_name">
{% if page.title %}
  <meta content="{{ page.title }}" property="og:title">
{% else %}
  <meta content="{{ site.title }}" property="og:title">
{% endif %}
{% if page.description %}
  <meta content="{{ page.description }}" property="og:description">
{% else %}
  <meta content="{{ site.description }}" property="og:description">
{% endif %}
{% if page.url %}
  <meta content="{{ site.url }}{{ page.url }}" property="og:url">
{% endif %}
{% if page.image %}
  <meta content="https://res.cloudinary.com/acentral/image/upload/v1726943238/pawank/pawankalyan-ttd_s9hevc.png" property="og:image">
{% else %}
  <meta content="{{ site.url }}/images/og.png" property="og:image">
{% endif %}


టీటీడీ ప్రసాదం విషయమై పవన్ కల్యాణ్ ప్రాయశ్చిత్త దీక్ష ను చేపట్టారు. తను ట్విటర్/ఎక్స్ వేదిక గా తన ఆవేదనను వ్యక్త పరిచారు. "లడ్డు ప్రసాదంలో జంతు అవశేషాలు ఉన్నాయని తెలిసిన క్షణం నా మనసు వికలమైంది." అని తన బాధను వ్యక్తపరిచారు. 

--- 

## ఏడుకొండలవాడా..! క్షమించు

### 11 రోజులపాటు ప్రాయశ్చిత్త దీక్ష 

అమృతతుల్యంగా... పరమ పవిత్రంగా భావించే తిరుమల లడ్డు ప్రసాదం- గత పాలకులు వికృత పోకడల ఫలితంగా అపవిత్రమైంది. జంతు అవశేషాలతో మాలిన్యమైంది. విశృంఖల మనస్కులే ఇటువంటి పాపానికి ఒడిగట్టగలరు. ఈ పాపాన్ని ఆదిలోనే పసిగట్టలేకపోవడం హైందవ జాతికే కళంకం. 

<b>లడ్డు ప్రసాదంలో జంతు అవశేషాలు ఉన్నాయని తెలిసిన క్షణం నా మనసు వికలమైంది.</b> అపరాధ భావానికి గురైంది. ప్రజా క్షేమాన్ని కాంక్షించి పోరాటంలో ఉన్న నాకు ఇటువంటి క్లేశం ఆదిలోనే నా దృష్టికి రాకపోవడం బాధించింది. కలియుగ దైవమైన బాలాజీకి జరిగిన ఈ ఘోర అపచారానికి సనాతన ధర్మాన్ని నమ్మే ప్రతి ఒక్కరూ ప్రాయశ్చిత్తం చేసుకోవలసిందే. అందులో భాగంగా నేను ప్రాయశ్చిత్త దీక్ష చేయాలని సంకల్పించాను. 

22 సెప్టెంబర్ 2024 ఆదివారం ఉదయం గుంటూరు జిల్లా నంబూరులోని శ్రీ దశావతార వేంకటేశ్వర స్వామి ఆలయంలో దీక్ష చేపడతాను. 11 రోజులపాటు దీక్ష కొనసాగించి అనంతరం తిరుమల శ్రీ వేంకటేశ్వర స్వామి వారిని దర్శించుకుంటాను. 

> ‘దేవదేవా... నీ పట్ల గత పాలకులు చేసిన పాపాలను ప్రక్షాళన చేసే శక్తిని ఇవ్వమ’ని వేడుకుంటాను. 

భగవంతుడిపై విశ్వాసం, పాప భీతి లేనివారే ఇటువంటి అకృత్యాలకు ఒడిగడతారు. నా బాధేమిటంటే- తిరుమల తిరుపతి దేవస్థానం అనే వ్యవస్థలో భాగమైన బోర్డు సభ్యులు, ఉద్యోగులు సైతం అక్కడి తప్పిదాలను కనిపెట్టలేకపోవడం, కనిపెట్టినా నోరు మెదపకపోవడం. నాటి రాక్షస పాలకులకు భయపడి మిన్నకుండిపోయారా అనిపిస్తోంది. 
వైకుంఠ ధామంగా భావించే తిరుమల పవిత్రతకు, వేదాచారాలకు, ధార్మిక విధులకు కళంకం తెచ్చే విధంగా పెడపోకడలకు పాల్పడిన గత పాలకుల తీరు హిందూ ధర్మాన్ని పాటించే ప్రతి ఒక్కరినీ బాధించింది. ఇక లడ్డు ప్రసాదం తయారీలో జంతు అవశేషాలు ఉన్న నెయ్యిని వినియోగించారనే విషయం తీవ్ర క్షోభకు గురి చేసింది. ధర్మాన్ని పునరుద్ధరించుకొనే దిశగా అడుగులు వేసే తరుణం ఆసన్నమైంది.

ధర్మో రక్షతి రక్షితః

---

<blockquote class="twitter-tweet"><p lang="te" dir="ltr">ఏడుకొండలవాడా..! క్షమించు<br>•11 రోజులపాటు ప్రాయశ్చిత్త దీక్ష <br>అమృతతుల్యంగా... పరమ పవిత్రంగా భావించే తిరుమల లడ్డు ప్రసాదం- గత పాలకులు వికృత పోకడల ఫలితంగా అపవిత్రమైంది. జంతు అవశేషాలతో మాలిన్యమైంది. విశృంఖల మనస్కులే ఇటువంటి పాపానికి ఒడిగట్టగలరు. ఈ పాపాన్ని ఆదిలోనే పసిగట్టలేకపోవడం…</p>&mdash; Pawan Kalyan (@PawanKalyan) <a href="https://twitter.com/PawanKalyan/status/1837500828497654099?ref_src=twsrc%5Etfw">September 21, 2024</a></blockquote> <script async src="https://platform.twitter.com/widgets.js" charset="utf-8"></script>